Paso 1.Haciendo uso de la POO creamos una clase conexion, que contendra un array asociativo con todas los atributos
que necesitamos de cara a la conexion a la Base de Datos. 

Paso 2. Comprobamos que todos los atributos son correctos y sobretodo 
que se conecte a la Base de Datos mencionada.


Paso 3. Llamamos al constructor

Paso 4. Creamos una funcion llamada conectar, y a partir de un try-catch comprobamos la conexion
a la Base de Datos. Si las credenciales son correctas, se imprimira un mensaje de exito y si falla, 
saldra mensaje de error.  

Paso 5. Devolvemos un array con los atributos necesarios.

